PREGUNTAS FRECUENTES


-¿El juego tendrá modo multijugador?


El juego se centrará principalmente en una historia de un solo jugador pero más adelante es posible que se implemente un modo multijugador.


-¿Para qué plataformas estará disponible?


El juego estará disponible para PC, pero más adelante se lanzará en plataformas como PS5 y XBOX.


-¿Cuándo se lanzará el juego?


No hay una fecha fijada de salida pero se aproxima que el juego saldrá para finales del 2025.


-¿Qué tipo de juego será?


Será un juego principalmente modo historia pero con la libertad de poder personalizar al personaje, sus herramientas, prendas…


-¿Cada cuanto se actualizará el juego?


El juego se actualizará de forma periódica cada semana o dos semanas, dependiendo del contenido de la actualización, pero se pretende tener el juego lo más actualizado posible.